В пакете ex_2_annotations приведен пример использования аннотаций.

Аннотации часто используют во фреймворках вместо файлов конфигурации.
В пакете framework лежат классы, которые разрабатывал сторонний разработчик до нас.
Суть этого фреймворка в том, что основной класс Bob рассказывает историю о том, как он нырял за жемчугом.
При этом, он эту историю рассказывает только друзьям, жене говорить об этом нельзя, т.к. он встретил акулу и она может испугаться.
Если же Bob не знает человека, который просит его рассказать историю, то он спрашивает его имя.

Наше приложение (пакет application) использует фреймворк, и когда мы создаем класс, достаточно заимплементить интерфейс Man
и указать, кем этот человек будет являться Бобу.

